A1 修正，簡單、普通、困難模式，進入測驗頁面時，修正為：先出現購物場所的視窗畫面，並配合語音「歡迎來到×」，接下來出現下一個畫面錢包的金錢圖示畫面，並配合語音「你的錢包總共有×元」，最後如果是設定任務類型：為購買指定商品時，則出現指定商品的畫面，配合語音「請購買×，它要×元」，若是自選購買商品時，則只要先出現購物場所的視窗畫面，並配合語音「歡迎來到×」，接下來出現下一個畫面錢包的金錢圖示畫面，並配合語音「你的錢包總共有×元」。



 🎯 流程序列

  1. 第一步：購物場所歡迎畫面
    - 顯示商店標題和歡迎訊息
    - 播放語音：「歡迎來到×」（便利商店/超級市場/魔法商店）
    - 視覺效果：漸層背景、模糊效果、陰影
  2. 第二步：錢包介紹畫面
    - 顯示錢包總金額和各面額數量
    - 播放語音：「你的錢包總共有×元」
    - 視覺效果：金錢圖示動畫、浮動效果
  3. 第三步：指定商品畫面（僅限指定任務）
    - 顯示要購買的商品圖片和價格
    - 播放語音：「請購買×，它要×元」
    - 視覺效果：商品突出顯示、任務指示