開發 A2 提款功能，可以參考提款步驟

1.在出現選擇功能前，均與提款步驟相同

2.在主螢幕主選單 請選擇服務項目頁面，點擊「存款」功能。

3.處理中請稍侯

4.螢幕出現：請存入現鈔，並有確認鍵跟取消鍵，下排較小文字說明如下，同時現金出口，出現打開的動畫：

每次存入鈔卷張數最多100張
每次存入金額最高6萬元

請於存款前確認存款金額，並將鈔票排列整齊，
依圖示放入現金。請勿將貼紙、橡皮筋或迴紋針
等異物一同放入，以免造成機器故障。
取消請按"取消鍵"



5.點擊現金出口，會出現彈跳視窗，有：2000元、1000元、500元、100元的鈔票幣值可選擇，
點擊一次金錢圖示，會存入1張該幣值的金額，最後按下

同時播放語音「鈔票放妥後，請按確認鍵」


6.按下第4步驟的確認鍵後，會進入下一步。

7..螢幕出現：機器數鈔辨識中，請稍侯，下排有小文字說明如下：
 如有不接受之鈔票
1.請先取回不接受之鈔票
2.接受之票存入請按"確認"鍵，取消請按"取消"鍵。

8.螢幕出現：請確認存入現鈔, 下排有小文字說明如下：

實際存款金額    ×元
NT$ 2000        ×張 
NT$ 1000        ×張
NT$  500        ×張
NT$  200        ×張
NT$  100        ×張
合 計           ×張
依實際金額存入請按"確認"鍵；取消請按"取消"鍵

9.螢幕出現：交易處理中，請稍侯
同時播放語音：交易處理中，請稍侯

10.螢幕出現：本交易完成後，是否繼續其他易，下方有2個選項
繼續交易         結束交易

11：按下結束交易

12.螢幕出現：晶片金融卡已退出，請取回，之出現金融卡遏出的動畫

13.螢幕出現：交易明細表為重要入帳憑證
請務必妥善收存

同時語音播放：交易明細表列印中，請稍侯，交易明細表為重要入帳憑證
 ，請務必妥善收存

14.螢幕出現：請取回交易明細表
   同時語音播放：螢幕出現：請取回交易明細表

15.螢幕出現：謝謝您的惠顧
            歡迎再次光臨
             請稍侯插卡
同時語音播放：謝謝您的惠顧，歡迎再次光臨，請稍侯插卡。


3.螢幕出現：請輸入晶片金融卡密碼，第2排文字請注意身旁週遭安全，慎防密碼外洩
  語音播放：請輸入晶片金融卡密碼，輸入完成後，請按確認鍵
